उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
=जनरल की दुल्हन का भाग्य=
=एपिसोड 6=
उन्होंने पैसे ले लिए
लेकिन जुआ खेलने नहीं गया.
आश्चर्य की बात यह है कि वे जुआ खेलने नहीं गए थे।
इसके बजाय वे धूपबत्ती की दुकान पर चले गए।
कौन सी योजना?
क्या वे छुप रहे हैं?
तो फिर हमें आगे क्या करना चाहिए?
हमें पता लगाना होगा
युन जुआन से जिओ लियान का ठिकाना।
कल हम दोनों
युन जुआन से मिलेंगे।
युन जुआन अधिकाधिक
लापरवाह होता जा रहा है।
वह फिर से सुबह के काम से चूक गई।
महोदय, मैं आपका परिचय करा दूं।
यह मेरे बड़े भाई की पहली मैडम है ।
महोदया।
मैंने पहले ही
मिस युन जुआन की घावों पर पट्टी बांधने में मदद कर दी है।
मिस युन जुआन की चोटें गंभीर हैं।
इन महीनों में उसे पूर्ण आराम की आवश्यकता है ।
इधर उधर भागना मना है।
मैं आपको बाहर तक छोड़ आऊंगा, सर।
मुझे तुम्हें पकड़ने मत दो.
आप...
नान जियांग.
जाओ और एक बेसिन में साफ गर्म पानी ले आओ।
आपकी युन उपपत्नी अब ठीक है।
क्या युन उपपत्नी?
वह मेरी रखैल बनने के भी लायक नहीं है ।
मुझे केवल अपनी मुख्य पत्नी की जरूरत है।
आपकी ज़बान ज़रूर मीठी है.
मगर दुर्भाग्यवश,
तुम भरोसेमंद नहीं हो.
आदमी।
युन जुआन ने पैसे चुराए हैं,
धूपबत्ती भी खरीदी गई,
किंग यान को भी इस योजना में शामिल किया गया।
लेकिन अब हमें क्या करना चाहिए?
यह निर्भर करता है
अगर आपमें साहस है.
यह धूप इतनी तेज क्यों जलती है?
इस धूप को
"शाखा पर बर्फ" कहा जाता है।
यह न केवल मजबूत है,
यह जानलेवा भी हो सकता है.
यूं जुआन,
कभी सोचा है
तुमने गोदाम से पैसे क्यों चुराए,
और सु मान'र ने समय में देरी करने में मदद क्यों की?
अगर यह मामला
बसे है,
वे पैसा खर्च करेंगे,
और यदि यह विफल हो जाता है, तो इसका
कारण यह है कि आपके हाथ साफ नहीं थे।
मैं तुम्हें उजागर नहीं करता
क्योंकि मुझे तुम्हारी परवाह है.
तुम बस एक दयनीय लड़की हो
जिसने एक आदमी पर गलत भरोसा किया।
दूसरी मैडम
मुझे स्वीकार करने को तैयार है.
क्या उसने कभी जिओ ये से
आपको कोई उपाधि देने का आग्रह किया है?
क्या उसने कभी सार्वजनिक रूप से
क्या मैं तुम्हें
दूसरे मास्टर की उपपत्नी के रूप में स्वीकार करूंगा?
जब तुम्हें पीटा गया,
क्या वह मिलने आई थी?
उन्होंने कहा
भविष्य में,
मुझे आधिकारिक दर्जा दिया जाएगा।
यदि उनके होंठ मिल जाएं,
आप सामान सौंप दें.
वे असली पैसा कैसे खर्च कर सकते थे?
बाद में आप पर क्या असर होगा?
यूं जुआन,
अपने भाग्य को कभी भी
किसी और के हाथ में.
इस दुनिया में,
सभी भरोसेमंद रास्ते
अत्यंत कठिन हैं।
अगर कोई न कोई
आपको शॉर्टकट की ओर आकर्षित करता है,
यह एक खाई है.
एक दिन,
जब आपको एहसास होता है कि आप
एक मृगतृष्णा द्वारा मूर्ख बनाये गये हैं,
बहुत देर हो जायेगी.
यह दुनिया
कभी भी उचित नहीं है.
जब तक आप जिओ ये को बेनकाब करते हैं
तुम्हारी पवित्रता को दूषित करने के लिए,
इसका समाधान अवश्य किया जा सकता है।
यूं जुआन,
मैं क्या कर सकता हूं
यह केवल आपको यह बताता है कि क्या करना है।
मैं बदला लेने में आपकी मदद नहीं कर सकता,
क्योंकि बदले की असली तलवार
आपके अपने हाथ में है.
नान जियांग,
इस धूपबत्ती में कुछ गड़बड़ है ।
जाओ जनरल को पकड़ो.
आपने हम सबको अकेले ही यहाँ इकट्ठा किया है,
क्या भव्य प्रदर्शन है.
किंग यान ने ऐसा क्यों किया?
हमें यहाँ इकट्ठा करो?
दादी को दया आ गई
और युन जुआन को मुझे सौंप दिया,
अपने घर का प्रबंधन करने के लिए।
युन जुआन वास्तव में एक सक्षम व्यक्ति है।
मुझे बहुत लाभ हुआ है.
लेकिन कुछ दिन पहले,
युन जुआन को दूसरे मास्टर ने मारा था।
जब से युन जुआन ने मेरा पीछा किया,
मुझे उसकी जिम्मेदारी लेनी होगी.
उसे बिना कारण परेशान नहीं किया जाना चाहिए।
यदि यह फैलता है
जो लोग जिओ परिवार के लिए काम करते हैं
उन्हें अपनी जान जोखिम में डालनी होगी।
पहला,
मुझे डर है कि अन्य लोग भी विश्वासघाती हो सकते हैं।
दूसरा,
मुझे डर है कि कहीं यह लीक न हो जाए,
हमारा कुलीन परिवार पतन की ओर जाएगा
और अपने नियम खो देंगे.
यदि आपको कोई शिकायत है,
घोषित करना।
चूंकि किंग यान आपके लिए अभिनय करना चाहता है,
अब आपको शर्मिंदा होने की कोई जरूरत नहीं है।
बताओ, तुम्हें किसने मारा?
यह...
यह दूसरा मास्टर था.
दूसरा मास्टर आमतौर पर महिलाओं को प्यार करता है।
जरूर कोई ग़लतफ़हमी हुई होगी
, है ना?
हाँ, क्या यह सच है?
यह है।
युन जुआन, अच्छा बच्चा,
तुमने कष्ट सहा है।
जल्दी बताओ
तुम्हें यह बेकार प्रहार क्यों झेलना पड़ा?
दूसरा मास्टर
अपना भत्ता मांगने आया
और मेरे कमरे में चीजें तोड़ दीं.
मैं डर गया
और मैं जमीन पर गिरकर घायल हो गया।
यूं जुआन,
यदि आपको कोई शिकायत है तो बोलें।
मैं आपका समर्थन करूंगा.
मुझे कोई शिकायत नहीं है.
दूसरा मास्टर आमतौर पर सौम्य होता है,
लेकिन उस दिन उसने कहा
प्रथम मैडम ने द्वितीय मास्टर को घरेलू भत्ता देने से इनकार कर दिया ।
वे ठीक से खाना भी नहीं खा पाते थे
और भूख से मर रहे थे।
इसलिए उस दिन वह अपना आपा खो बैठा।
यूं जुआन...
मैंने द्वितीय मास्टर को इतना क्रोधित कभी नहीं देखा था।
इसलिए,
मैं उस दिन डर गया और गिर गया।
तो फिर तुमने ऐसा क्यों कहा?
दूसरे मास्टर ने तुम्हें मारा?
यह प्रथम महोदया ही थीं
जिन्होंने मुझे ऐसा कहने के लिए मजबूर किया।
उसने मुझे धमकी दी.
उन्होंने कहा कि जिओ परिवार
अब उनके हाथों में है।
अगर मैंने मना कर दिया तो वह मुझे बेच देगी।
मैंने ग्रैंड मैडम से विनती की,
कृपया मुझे बचाओ।
दूसरे मास्टर लाड़-प्यार में पले-बढ़े।
उन्होंने कभी भी ऐसा अन्याय नहीं झेला।
माँ, ऐसा नहीं है कि मैं दखल दे रहा हूँ।
जब से किंग यान निवास पर आया है,
पहले तो उसने तुम्हें माँ कहने से मना कर दिया,
और तब
दूसरे मास्टर पर
उसे परेशान करने का झूठा आरोप लगाया।
उसने उसकी एक उंगली भी तोड़ दी।
आज वह युन जुआन को
फिर से परेशानी पैदा करने के लिए मजबूर कर रही है।
माँ,
हालाँकि दूसरे मास्टर में
पहले मास्टर के सैन्य कारनामों का अभाव है,
लेकिन वह
इस शिकायत के लायक नहीं है.
आदमी,
मेरे साथ आइए।
तुम्हें कष्ट सहना पड़ा है।
किंग यान.
मितव्ययिता एक अच्छी बात है,
लेकिन तुमने दो मूर्खतापूर्ण काम किये।
पहला,
तुम बहुत कठोर थे,
जिससे युन जुआन को कष्ट उठाना पड़ा।
युन जुआन की चोटें
वास्तव में गंभीर हैं।
- मम्मी
मम्मी।
ग्रैंड मैडम द्वारा जलाई गई धूप को
"स्नो ऑन द ब्रांच" कहा जाता है।
यद्यपि अल्प मात्रा में,
दादी जी बुजुर्ग हैं,
और आसानी से इससे प्रभावित हो जाते हैं।
लेकिन विषाक्तता गंभीर नहीं है।
एक बार धूप बंद हो जाए,
थोड़ी सावधानी के साथ,
वह ठीक हो जाएगी.
नान जियांग, डॉक्टर से मिलें।
हाँ।
सर कृपया श्रेष्ट कायजन।
मुझे आपसे एक प्रश्न पूछना है।
आज की धूप नई बदली गई है,
और पहले यह सब आपके द्वारा संभाला जाता था।
मैं आश्चर्यचकित हूं
इस बार आप क्या योजना बना रहे थे?
तुम्हारा मतलब है
मैंने ग्रैंड मैडम को फंसाने की कोशिश की?
औरत,
तुम्हारा हृदय क्रूर है।
आप परिवार की संपत्ति हड़पने के लिए धोखा करते हैं,
और दूसरों को फंसाते हैं।
अब तुम मेरी माँ को भी ज़हर देना चाहते हो,
यह बिल्कुल भी आश्चर्य की बात नहीं है.
कार्यों के लिए सबूत की आवश्यकता होती है।
खाली शब्द
मुझे फंसाया नहीं जाएगा.
यहाँ,
यह रिकॉर्ड करता है कि प्रत्येक घर में क्या उपयोग होता था,
और कितना पैसा जारी किया गया।
आपने इन सबकी समीक्षा की और हस्ताक्षर किये।
इस सूची में,
"शाखा पर बर्फ"
आपके हस्ताक्षर हैं.
काले और सफेद रंग में.
क्या आप अब भी इसे नकारना चाहते हैं?
गार्ड!
इस औरत को मेरे लिए पकड़ लो।
उसे पारिवारिक कानून के तहत दण्डित करें।
- हां हां
!
मुझे छोड़ दो!
जाना!
आप वास्तव में क्या कर रहे हैं?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं स्पष्ट रूप से
कुछ भी नहीं किया है.
मैंने दूसरे मास्टर को कहते सुना
उस वेश्यालय में एक अजीब खेल चल रहा है,
- मुझे छोड़ दो!
- "बाघ और तेंदुआ वसंत में खेलते हैं"।
मुझे छोड़ दो!
तथाकथित "बाघ और तेंदुआ"
- ये बिल्ली और चूहे के खेल के नाम हैं।
- मुझे छोड़ दो!
मुझे छोड़ दो!
महिला के कपड़े उतार दिए जाते हैं
और एक बोरी में डाल दिया.
फिर "बाघ और तेंदुआ" को इसमें डाल दिया जाता है।
बाघ और तेंदुआ एक साथ खेलते हैं,
- एक असामान्य दृश्य बना रहा हूँ।
- मुझे छोड़ दो!
???पहाड़ और नदियाँ उठते और गिरते हैं???
???विशाल समुद्र चौड़ा हो जाता है???
मेरे साथ बने रहने के लिए धन्यवाद???
???दुनिया की सभी रोशनियों को देखने के लिए???
???मुझे किंग यान में पुराने पेड़ की याद है???
???जब हम पहली बार मिले???
???पीछे मुड़कर देखें तो, और अधिक शब्दों की आवश्यकता नहीं है???
???तुम बायीं ओर गए, मैं दाहिनी ओर गया???
???अगर हम नहीं मिले होते, तो
खोजने के लिए कुछ भी नहीं होता???
???जीवन की इस लंबी, धूल भरी राह में???
???प्यार और नफरत
शराब के एक जार में डाला???
???प्यार सचमुच किसके दिल पर कब्ज़ा करता है???
???फिर भी यह सिर्फ एक अभिवादन तक ही सीमित है???
???कोमल लालसा नदी में बहती है???
???जब सपने टूटेंगे,
तब भी हम एक दूसरे की रक्षा करेंगे???